这是刚才我们夺取的假设计图
仔细看了看 上面有设计师的签名
分别是汤姆 冰山 卡特·福兰姆
最后是公司名 “汤姆工作室”
我倒是觉得卡特·福兰姆这个名字听起来很耳熟
汤姆的另一名弟子 卡特·福兰姆还活着
而且也在这个城市
后来他改名为福兰奇
快 冲上去冲上去 砍断大门冲进去吧
请吧
这算什么 少来命令我
罗宾在哪儿啊
路飞
罗宾 总算找到你了
路飞 你刚才到底去哪儿了
罗宾 能再见到你真是太好了
等一下 这是怎么回事
冰...冰山先生 这到底是...
怎么回事啊
巴里 你怎么没逃走
这是怎么回事
他们就好像是来要你命的犯人似的
你们为什么穿成那样啊
卡里法 布鲁诺 卡库 路奇
别开玩笑了你们
回来吧罗宾!
与CP9的对决!
对了 他们是和你在一起的修船工 对吧
说起来那个四方鼻子我也见过
难道说暗杀者是内部的人
这是怎么回事
巴里 实际上我们都是政府的谍报人员
不过向你道个歉 你也应该能原谅我们吧
曾经我们与你共同度过无数个日夜埋头造船的日子
如果说突然变成敌人让你难以置信
那么要我踩着冰山的脸证明给你看吗
够了 别再说了
确实刚才我听到那个牛头面具的声音和你一模一样
你这个畜生...
你小子根本就能好好说话吧
竟敢耍我
住手 巴里
「绳结飞刀」
「指枪」
还想再吃点苦头吗 巴里
使绳子的家伙
为什么...你们要...
别再挣扎了
我们可是领悟了超越人类极限的体技
经过长期的训练
使得人体拥有了和武器相匹敌的武术 「六式」
这等强度可以以一当百
适可而止吧 就知道赌博
笨蛋 今天很走运我请客
布鲁诺 酒 快拿酒来
来了
卡里法你又穿成这样
算了 巴里 不要看就是了嘛
为什么你们...
算了
反正你都是死路一条
可悲的朋友啊
路奇 你这混蛋...
你给我住手
橡皮
「铁块」
「机关枪」
什么 完全不管用
烦死人了
「剃」
消失了?
「指枪」
路飞...
普通人如果脖子上被开个洞恐怕早就当场毙命了吧 橡皮人
你干什么 草帽小子
你是打算杀了他吧
他不是和你们一起当修船工的伙伴吗
之前是的
但现在已经不是了
看来你真是背叛了
那就好说了
总之我答应过他要一起把想杀害冰山大叔的人痛打一顿
你怎么会和巴里一伙了
因为我也有事找你们
罗宾 你为什么会和这些家伙在一起啊
想走的话 至少把话说清楚
就是啊 他们不是说自己是政府的人吗
为什么啊
你们还真是固执啊
我应该已经和厨师先生与船医先生道别过了
难道他们没有帮我传达吗
当然说了 可是连我也无法接受啊
为什么啊 罗宾
都是为了达成我的心愿
是和你们在一起一定无法达成的心愿
为了达成这一目的 我不惜做出任何牺牲
因为这样就可以毫不留情地让伙伴背上暗杀犯的罪名吗
你那所谓的心愿又是什么
没有必要告诉你们
那女人的举动太不正常了
你是当真的吗 妮可·罗宾
你知不知道自己在做些什么啊
你应该已经没有任何说话的权利了
给我闭嘴吧
冰山先生
我不会让任何人妨碍我的
罗宾 你在搞什么啊
你是认真的吗
罗宾 到底怎么了
你真的已经是敌人了吗 罗宾
非常抱歉 这事到此为止了
我们现在还必须赶快去找另一个重要人物
这官邸的事已经结束了
你们也已经完全没用了
卡里法 还有多久
两分钟
尽管有些唐突
不过我可以告诉你们这里两分钟后会变成一片火海
你说什么
因为要消除各种证据 火则是非常有效的手段
如果你们不想被烧死 就快点从这儿离开
不过当然了
要看你们是否办得到了
看来他们是想让我们消失啊
妮可·罗宾好像也完全站在了他们那边
路飞 你现在同意罗宾下船了吗
怎么可能啊
别咆哮嘛
火势会从1楼的几个房间蔓延上来
当然犯人自然是海贼了
这种事也是常有的
你们这群混蛋...
披着善人的面具就可以为所欲为吗 真是太可恶了
这和那些本就肮脏的面具没有什么不相称吧
那么我先走了
你的任务完成得很好 辛苦了
站住 罗宾 我不能接受
永别了
罗宾
别让她走
别让妮可·罗宾...
你又想去哪儿啊
好不容易才找到你
你给我让开
「铁块」
这些家伙为什么身体都这么硬啊
我们的肉体经过锻炼 已经达到铁甲般的硬度
不过不只是防御力
都说了给我让开
「纸绘」
如此宠大的身体 竟然完全打不到
就像纸一样轻飘飘的
罗宾 站住
你个混蛋...
橡皮
「手枪」
「剃」
又消失了
有能让人看起来像消失一般的爆发性脚力的话
混蛋
「月步」
甚至只要空踢 便能浮于空中
飞起来了 这是怎么回事
还有...
「岚脚」
斩击吗
你们快趴下
怎么了
路飞
刚才他们是用脚踢将墙壁斩裂的吗
只要拥有镰风般的速度就是完全可能的 这就是「岚脚」
我们在船上见过面吧 罗罗诺亚
看来你并非修船工啊
这么说那时候船的检定也是...
很遗憾 船的检定结果是绝无差错的
那的确是很遗憾啊
路飞
别走 罗宾 话还没说完呢
不 已经很清楚了
我们不会再见面了
罗宾
路飞 快抓住罗宾
罗罗诺亚 你还有闲功夫管别的事吗
索隆
「指枪」
要是能贯穿人体 就不需要什么子弹
可...可恶...
住手...放开我...
路飞这么容易就被控制住了
快走 妮可·罗宾
罗宾...
可恶...
路飞
索隆
他们怎么会这么强
你们到底是什么人
我们所处的环境可不一样
我们CP9从懂事开始
就有了为政府牺牲的觉悟
为了能超越人体极限 接受了艰苦的训练
最后掌握了6种超人的体技 「六式」
你们应该已经切身体会到了吧
被世界政府赋予重要任务的我们4人
与你们区区一个海贼团的战斗力是有着天壤之别的
这件事也是一项世界机密
并不是你们这等人能够企及的高度
路奇
到了爆炸装置启动的时间了
我们也得赶紧了
不过既然机会难得
就让你们在最后见识一些有趣的东西吧
这...这是...
路奇 你到底是...
好大
好大啊
这身型是怎么回事啊
这就是我真正的形态
你们已经毫无用处了
草帽小子 打得过吗
虽然大 看我揍飞他
就让你们尝尝本大爷最强的力量
次回ONEPIECE
草帽海贼团全灭?
豹型的威胁!
海贼王!我当定了!